Yusei Fudo.
Yusei Fudo!
Beni duyuyor musun?
Yetkililer D-Wheel'ini ve desteni el koydu.
Yusei Fudo!
İzin almadan Neo Domino City'ye giren
Satellite sakinleri
ağır bir suç işlemiş sayılır.
Bu nedenle, Kamu Düzeni Departmanı
şu kararı vermiştir:
Birinci madde! Üzerine bir işaret kazınacak.
Neo Domino City yargı yetkisi altında,
bu işaret uyumsuzluğu simgeler.
Bu, bizim yargı bölgemizde yaşayamayacağın anlamına gelir!
Ne kadar uzakta olursak olalım,
bizi durduramazlar
Bu, bizim için derinlere kazınmıştır
Bu yüzden incinmekten korkma
Daha da ileriye git
Yüreğindeki inançları taşırken
Gerçek her zaman tektir
Bu yüzden kalbinin sesini hisset
Sarsılmaz duygularınla
Yarının işaretlerini yakala
Kıymetli Desteme Bak!
Birinci madde! Yusei Fudo, bir ay boyunca
gözaltı merkezinde bir eğitim programına katılacak.
Çabuk ol, bin!
Bu, Neo Domino City yasalarını bildiğini teyit etmek içindir.
Her ihlalci bu programı almak zorundadır.
Affedersiniz.
Programı tamamladıktan sonra,
altı ay boyunca
Neo Domino City genişleme fabrikasında
çalışacak ve ardından Satellite'a gönderileceksiniz.
Hey.
Hey hey.
Yasadışı giriş yaptığın için yakalandığını duydum.
Ben de öyle.
Adım Yanagi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Düello Stadyumu'nda yakalandın,
değil mi? O sırada ben de yakındaydım.
İnanılmazdı. Bütün ışıklar sönmüştü.
Ama beni en çok şaşırtan şey
o kırmızı ejderhaydı!
O zamanlar stadyumun içinde değil miydin?
Ne biliyorsun?
Kardeşim, onu nasıl ortaya çıkardın?
Bir Riding Duel mi yapıyordun?
Düello sırasında o ejderhayı çağırabiliyor musun?
Ne kadar zamandır buradayım?
Günaydın. Bu sabah
beri, Usta Atlas.
Direktörün kendisi seni buraya getirdi.
Üzgün olmanın nedeninin düellonun
tamamlanmamış olması olduğunu düşündü.
Bekle! Düellonun tamamlanmadığını
nasıl bildin?
Üzgünüm. Her şeyi gördüm.
Usta Atlas, nereye gidiyorsun?
Lütfen bekle, Usta Atlas!
Gördüğünüz gibi, Red Dragon Archfiend ve
Stardust Dragon çarpıştığında,
Moment'in dönüşleri hızla arttı.
Bu, kadim Crimson Dragon'ın dirilişi için
gerekli koşulları destekliyor.
Bu doğru!
Bu olay, Neo Domino City'nin tüm
bölgelerine Moment'i dahil etme
planlarını sonuçlandırdığımız
anda gerçekleşti!
Bu harika bir haber!
Bu noktada gücümüz kesildi,
bu yüzden kayıt durdu.
Anlıyorum. Yani Crimson Dragon
net bir şekilde kaydedilmemiş.
Doğru.
Bu taraftan!
Sen G2MA2-88'sin.
Bugünden itibaren numaranla
anılacaksın.
Şehirde sorun çıkaran herkes
yeniden eğitim görmek için burada.
Senin gibi izinsiz girenler dışında,
topluma uyum sağlayamayanlar da burada tutuluyor.
Dur! Burası senin odan! Gir!
Yaşasın! Sonunda bir yatakta uyuyabileceğim.
Yeniden eğitim programı
öğleden sonra başlıyor.
O zamana kadar yaptıklarını
düşünmelisin.
Merhaba.
Ne istiyorsun?
Yeni gelenler için bir hoş geldin
partisi vermek istiyorum.
Eski bir üye olarak, onlara buradaki
kuralları öğreteceğim.
Yine mi? Çok fazla sorun çıkarma.
Burası büyük. Ve aynı zamanda yeni.
Soruma henüz cevap vermedin.
Ne hakkında?
Kırmızı ejderha hakkında.
Kardeş.
Bir deste getirdin mi?
Sonra konuşacağız.
Getirmemize izin verilmiyor.
Ta-daa!
Çeşitli gözaltı merkezlerini ziyaret ettikten sonra,
her zaman bir deste gerektiğini öğrendim.
Burada düello yapmaya izin var mı?
İçerisi de dışarısıyla aynı.
Bir gözaltı merkezinde bile,
kontrolü elinde tutanlar
ve kontrol edilenler var.
Kimin kim olduğuna bir düello karar verir.
Bir düello.
Usta Atlas! Lütfen bekleyin, Usta Atlas!
Bu, Kral ikisini aynı anda çıkardığında,
Moment'in kontrolden çıkmadığını gösteriyor!
Ama çarpıştıklarında çıktı.
Yani ikisi savaştığında bir şey mi oldu?
Üzgünüm, Müdür.
Bu da ne?
Bunu neden izliyorsunuz?
Lütfen sakin olun.
Burası Kamu Düzenini Koruma Departmanı.
Neo Domino Şehri'nin huzurunu koruyoruz.
Şehirde meydana gelen tuhaf olayları
araştırmak bizim görevimiz.
Yıldız insanlarıyla bağlantılı bilgiler
özellikle önemli.
Bir şeyler biliyorsunuz.
Kızıl Ejderha ortaya çıktığında,
bu işaretin üzerinde bir ağrı hissettim!
Doğru. Efsaneye göre, sen bir "Signer"sın.
Ejderhanın işaretine sahip
bir insansın.
Signer?
Sen seçilmiş birisin.
Sen bir yıldız insanısın.
Ancak, Yusei'nin de işareti vardı!
Benim işaretimle bağlantılıydı!
Ne? O Satellite'den gelen adam mı?
Görmedin mi?
Maalesef, görüntüler
elektrik kesintisi nedeniyle kesildi.
Ben gördüm!
Yusei'nin kolunda da işaret vardı!
Ama iki yıl önce yoktu!
Dur! Monitörü durdur!
Geri sar!
Tam burada!
O bölümü büyüt.
Kolayca halledilir.
Bu…
Meteor Akışı!
Anlıyorum. Meteor Akışı.
Kral, az önce aktive ettiğin şey...
Bir Hız Büyüsü aktive ediyorum! Fırtınanın Sonu!
Fırtınanın Sonu, sahndeki tüm canavarları yok eder.
Yok edilen her canavar için, oyuncu 300 hasar puanı alır.
Aynen öyle! Bu, Stardust'ı geri almak için bir stratejiydi!
Sana güveniyorum, Stardust!
Hasar alacaktı, sonra onu serbest bıraktıktan sonra sahneye dönecekti!
Ama en sonunda, Meteor Akımı'nı kullanacaktı.
Serbest bırakılan bir canavar dirildiğinde, o kart 1000 hasar puanı verir.
Bu demek oluyor ki...
900 can puanım vardı.
Eğer 1000 hasar puanı alsaydım...
Sıfır!
Ona yenildim!
Ben...
Merak etme.
Dün gece olanları kimse bilmiyor.
Ama ben biliyorum! Kral biliyor! Bu düelloyu asla unutamam!
O nerede?
Şu an nerede?
Satellite'den gelenleri karantinaya almak standart politika.
O da bir istisna değil.
Şu an gözaltı merkezinde olmalı.
Onunla görüşeceğim.
Yapamazsın. Krallık rolünü bir düşün.
Yıldızların insanlarını ve Signer'ları öğrenmek istemiyor musun?
Gerçekte kim olduğunu bilmek istemiyor musun?
Düellomun alanına hoş geldin.
Ben Himuro. Burası benim diyarım.
Yeni olduğun için, iki farklı kural seti olduğunu bilmiyorsun.
Biri gözaltı merkezi içi, diğeri dışı.
Anladın mı?
Ve içeride ben hükmederim.
Senin kim olduğunu biliyorum!
Profesyonel düellocu Jin Himuro'sun, değil mi?
Kes sesini, moruk!
Harika! Seni böyle bir yerde görebileceğim için çok şanslıyım!
Hey kardeş, onu televizyonda birkaç kez görmüştüm.
Geçmiş hakkında konuşmayı kes!
Şu moruk havadaki gerginliği hissedemiyor.
Himuro'nun geçmişi hakkında konuşmak yasak.
Hey moruk! Buradaki kurallardan bahsediyorsam,
bu demektir ki rütbeni belirlemek için benimle düello yapmalısın.
Alt rütbe, üst rütbeye itaat etmek zorunda!
Ben de öyle düşünmüştüm.
Bunun olacağını tahmin ettiğim için bir deste getirdim.
Destem inanılmaz.
Nadirlerin en nadiri! Ben buna hazine destesi diyorum!
Bak!
Hazine destesi mi?
Nadirlerin en nadiri mi?
Hazırlıklı olman iyi.
Ya sen?
Benim yok.
Sen bir Satellite kaçağısın.
Bu demek ki deste sahibi olamazsın.
Sadece Satellite vatandaşı olman bile seni en aşağılık yapar.
Şimdi, kanka hiçbir şey bilmiyordu.
Bana hafiften davran, Himuro-chan.
Adımı öyle söylemeyi kes!
Bana bir Duel Disk ödünç ver.
Himuro-chan'la düello yapabildiğim için çok mutluyum.
Moruk!
Dikkat et, Himuro.
Nadirlerin en nadiri dedi. Endişeliyim.
Sadece hava atıyor. Onun maskesini düşüreceğim.
Öyle mi? Hava mı atıyorum?
İzle, kanka.
Büyükbaba, ilk hamleyi sana bırakıyorum.
Tamam, hadi düello yapalım!
Benim sıram!
Önce sana bunu göstereceğim!
Bu, yakın zamanda edindiğim inanılmaz bir kart!
Bu kart, Güney Amerika'nın derinlerinde bulundu ve garip bir antik eşyayı tasvir ediyor!
Hava atmayı bırak ve çabuk oyna, moruk.
İzle ve şaşır! Savunma pozisyonunda Crystal Skull'u çağırıyorum!
Dışarı çık, Crystal Skull!
Neden?
O kartın canavar efektini bilmiyor musun?
Crystal Skull'u çağıran oyuncu 1000 puan hasar alır.
Hayır olamaz!
Bunun kadim bir hazine olmasına şaşmamalı. Üzerinde bir lanet var!
Destene böyle işe yaramaz bir kart koyduğuna inanamıyorum.
Ah evet!
Söylentilere göre Crystal Skull'un bu detaylı tasarımı sadece modern yöntemlerle yapılabilirmiş.
Bu demek oluyor ki bu bir sahte.
Bu doğru değil!
Eski çağ insanları, bizim bile bilmediğimiz tekniklerle Crystal Skull'u yarattı!
Bu kadar yeter! Senin turun bitti, değil mi?
Evet.
O zaman sıra bende!
Cost Down büyü kartını aktif ediyorum!
End Phase'e kadar tüm canavarların seviyesi iki azalır!
Seviyeyi mi düşürüyor?
Tek yaptığım, düello becerimi senin seviyene indirmekti, büyükbaba.
Elimdeki bir kartı atıp seviye 6 Ushi Oni'yi çağırıyorum!
Ushi Oni!
Becerisini düşüreceğini söylemişti ama Ushi Oni'yi çıkardı. Himuro acımasız.
Cost Down sayesinde seviye 6 Ushi Oni, seviye 4 olur,
böylece başka bir canavarı feda etmeden çağırabilirim.
Ushi Oni, Crystal Skull'a saldır!
Hayır! Crystal Skull'umu yok etme!
Benim Crystal Skull'um!
Sahtelerin hızla yok olması kaderdir. Sıra sende, büyükbaba.
Hadi bakalım.
Sıradaki kartımın zamanı geldi.
Kart çekiyorum!
Bu da oldukça iyi.
Savunma puanları mükemmel! Şu karta bir bak. Savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Harika!
Böyle bir kart hiç görmemiştim!
Bu Ashoka Sütunu.
Doğru. Ashoka Sütunu, Hindistan'da bulunan gizemli bir demir direk.
Bu mükemmel demir direk, o dönemde var olmayan tekniklerle yapıldı!
Büyükbaba, cidden düello yapmak istiyor musun?
Şu ana kadar sadece sıkıcı kartlar oynadın!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sana daha da şok edici kartlar göstereceğim!
Elimden, Ashoka Sütunu'na Spirit Mask büyü kartını eşyalıyorum!
Ee? Bununla ne yapmayı planlıyorsun?
Bizi izlemeye devam edin.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Bir kart çekiyorum!
Büyükbaba, tek yaptığın kartlarını hava atmak!
Tüm kartların birbirine uymayan işe yaramaz çöpler!
Bu zaman kaybı! O çöp kartları silip atacağım!
İlk olarak, Ushi Oni'yi serbest bırakıyorum!
Neden?
Özel Çağırma ile Dev Ushi Oni'yi çağırıyorum!
Bu...
Dev Ushi Oni, sadece Ushi Oni serbest bırakılarak çağrılabilen bir canavar.
Dev Ushi Oni, Ashoka Sütun'a saldır! Hayalet Isırığı!
Aferin, Himuro!
Zavallısın. Ama kaçtığını sanma!
Ashoka Sütun yok edildiğinde, 2000 hasar alırsın!
Ruh Maskesi'nin efektini de unutma.
O kart mezara gönderildiğinde,
elindeki başka bir kartı da mezara göndermek zorundasın.
Ah, evet.
Bu kadar işe yaramaz kartı toplamak yetenek ister.
Dev Ushi Oni'nin canavar efekti!
Savaşta senin canavarını yok ederse, tekrar saldırabilir!
Büyükbabaya doğrudan saldır!
İyi misin, büyükbaba?
Büyükbaba, kaybettin.
Of ya.
Sadece can puanı kaybetmedim, aynı zamanda bana hakaret eder gibi düello yaptın!
Büyükbaba, sana mümkün olan en düşük puanı veriyorum!
Sana hakaret etmek istemedim.
Sadece senin gibi harika bir düellocuya bu kartları göstermek istedim!
Bu kartları seviyorum! Onları sevmeye hakkım yok mu?
Doğru, efektler hakkında pek bilgim yok.
Ama bu kartları seviyorum çünkü bana insan dünyasının gizemlerini anlatıyorlar.
Lütfen ayağını çek. Değerli kartlarım acı çekiyor!
Ne korkunç!
Ne yapıyorsun, seni hödük!
Bana o desteyi ödünç verir misin?
O desteyle kazanmak istiyorum.
Profesyonel düellocu olduğunu söyledin, o halde benimle düello yap.
İlginç. O basit desteyle beni yeneceğini mi söylüyorsun?
Doğru.
Var olan sayısız kart arasında,
tek bir işe yaramaz kart bile yok.
Ne kavrayabiliriz? Ne yapabiliriz?
Adım atıp öğreneceğiz.
Durdurulamaz duygularım,
tutkulu kalbimin atışı.
Gerçeğin sesini duydum.
Yaralandıktan sonra öğrendim.
Daha güçlü olabileceğim bir yeri.
Hayallerimi avucumda biriktiriyorum.
Ve bir gün onları sana ileteceğim.
Başlama işaretini ararken,
ruhum kükrer.
Boğucu ve sıradan hayatımı
aşacağım.
Koşacak ve tüm parlak gelecekleri
elde edeceğim.
İnandığım bağları taşıyarak,
yarına doğru koşuyorum.